tool tips de la barra de herramientas de
acceso rápido
los celtics son atar atajos con los
cuales cuenta el sistema para acceder a
los catálogos o utilidades sin la
necesidad de utilizar el mouse para
activar los cultivos del sistema vamos
por el menú desplegable de la barra de
herramientas de acceso rápido
más opciones
vamos a la pestaña opciones y allí
encontramos dos mensajes acerca de los
tours tips 1 demostrar tus tips en las
barras y al otro demostrar atajos en
cultivos
vamos a activar mostrar atajos en tool
tips
le damos clic en cerrar vamos a repetir
la ruta para acceder a esta pestaña para
configurar los tool tips menú
desplegable de la barra de herramientas
de acceso rápido
más opciones
pestaña opciones y activaríamos estas
dos casillas
acerca de los cultivos
para que los cultivos sean visualizados
en pantalla le damos la tecla alta y
vemos que se nos aparece que nos
aparecen unas letras
y unos números
estos son los tips
se nos visualizan tanto en la barra de
herramientas de acceso rápido como en
cada una de las pestañas
del sistema
por ejemplo si queremos ir a la pestaña
contabilidad sin utilizar el mouse le
daríamos la tecla ce y se nos sitúa en
esta pestaña si queremos desplegar lo
que contiene plan de cuentas
le daríamos la tecla
y se nos despliega el menú de plan de
cuentas
por ejemplo si queremos entrar a los
documentos de soporte
el cual está en esta lista
le daríamos la tecla s
y nos abre el catálogo de documentos de
soporte
vamos a ver otro ejemplo si yo quiero
ingresar a la pestaña básico le damos
ver
y miremos que se nos activaron los
cultivos en la cinta de opciones
si queremos desplegar lo que tiene que
ver con terceros
le daríamos la tecla
y él nos despliega el menú de ese
catálogo terceros ya sea que queremos
ingresar a perfiles de clientes a países
departamentos y ciudades le daríamos la
respectiva tecla por ejemplo a países
departamentos en ciudades nos dice que
es la p le daríamos la tecla p y él nos
abre países departamentos y ciudades
para que ya no aparezcan visibles estos
atajos
tips tecleamos de nuevo la tecla alt y
quedan no visibles en pantalla
esto es todo acerca de los tours tips de
la barra de herramientas de acceso
rápido